## **Задача:**

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

***Примеры:***

["Hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

## **Решение:**

* Создание репозитория на github.com
* Разработка блок-схемы
* Создание файла README.md с описанием решения
* Пишем код на языке С# в VS code:
    1. Объявляем одномерный неявно типизированный массив.
    2.	Применяем метод  *string[] NEWARRAY (string[] array)* (четвертая группа методов),который возвращает новый массив строк длина которых меньше либо равна 3 символа.
    3.	Выводим исхоный массив в консоль с помощью метода *PrintArray*.
    4.	Выводим новый массив в консоль с помощью метода *PrintArray*.